(哲也) ｱｻ！
１個だけ 頼みがあるんだけど｡
ｱｻを 流産させてほしい｡
(ｱｻ) あっ… あっ！
(ｱｻ) すみません
ありがとうございます！
>> どうも｡
(ｱｻ) ありがとうございます…｡
>> 離婚… されるんですよね？
実は この前 金沢さんが
おうちに帰られたとき…｡
(哲也) 〔離婚はしない｡
(ｱｻ) だったら
>> 離婚調停を申し立てます〕
(沙也香) 私 あの部屋の中に
いたんです｡
お二人が話してるの
全部 聞いてました｡
それで どうしても 金沢さんに
聞いてほしいものが…｡
(再生) １個だけ 頼みがあるんだけど｡
(再生)(沙也香) なんですか？
(再生) ｱｻを 流産させてほしい｡
(ｱｻ) あっ…｡
>> 〔一応 理由聞いてもいいですか？
(哲也) もう必要なくなったから｡
>> 必要なくなった？
(哲也) そもそも→
子どもつくったのも→
ｱｻを…｡
俺から逃げられなくするため
だったからさ｡
なんか 開業 開業って
うるさくて｡
でも開業なんかしちゃったら→
俺 置いてけぼりじゃん？
子どもができれば
諦めてくれるかな～って…｡
前みたいに 俺のこと
見てくれるかな～って｡
でも 見てくれねえじゃん｡
(哲也) だったら いらないよね→
>> 子ども〕
正直 私も
ここまで狂ってるとは→
思ってませんでした｡
だから 出産までの間
身の安全を確保してほしくて｡
じゃ お大事に
なさってください｡
失礼します｡
♪｢さようなら 赤ちゃん｣
♪｢さようなら あっかちゃん！｣
♪｢さようなら あっかちゃん｣
♪｢さよなら…｣
とりあえず 明日の朝ｲﾁで
警察に相談しに行きましょう｡
僕も一緒に行きますんで｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> あと 一人の外出は
控えたほうがいいですね｡
買い物や検診は
僕が付き添います｡
(ｱｻ) ありがとうございます…｡
>> じゃあ 私 しばらく
ここ泊まり込みますね｡
(ｱｻ) えっ？
>> 安心してください
私 空手の有段者なんで｡
(ｱｻ) でも…｡
>> 金沢さんのごはん→
また食べられるなら むしろ
ﾗｯｷｰくらいまでありますからね｡
(ｱｻ) ありがとう…｡
あっ じゃ もしよかったら
緒方さんも食べに来てください｡
>> いや 僕は…｡
わかってないな～｡
>> へ？
こういうときは
ある程度甘えといたほうが→
金沢さんの心理的負担が
和らぐんですよ！
そうなんですか？
(ｱｻ) はい｡
>> 凪咲ちゃんも
そのほうがいいよね～？
何が～？
📱(呼び出し音)
(哲也) もしも～し｡
>> 何度も
かけてこないでもらえます？
私 今 仕事中なんですけど｡
(哲也) ｱｻは いつ流産すんの？
📱早くやってよ～｡
>> 奥さんのおなかの子は
先輩の子なんですよね？
(哲也) そうだよ｡
>> だったら→
どうして そんなひどいことが
言えるんですか？
(哲也) 俺の子なんだから
どうしようと俺の勝手だよね｡
それに ｱｻは
罰を受けるべきだから｡
>> 何の罰ですか？
(哲也) 俺なしで幸せになるなんて→
絶対に許さない｡
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙ)
♪～
(哲也) ﾊﾊﾊﾊ…｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
>> よし できたっと…｡
お～！
(ｱｻ) かわいい～！
>> 凪咲のおさがりなんで
若干ﾗﾌﾞﾘｰで すみません｡
(ｱｻ) 全然！
>> なんかいよいよって感じだな～｡
(ｱｻ) 言っても まだ予定日まで
２か月くらいあるんだけどね｡
>> きっと あっという間ですよ｡
でも 旦那さん ﾓｰｼｮﾝないですね｡
さすがに考え直したんじゃ…｡
甘いです｡
絶対それは ないですね｡
離婚調停って もう…？
(ｱｻ) いえ まだ｡ 弁護士さんに
相談はしてるんですけど｡
>> 実際 動くのは 出産後のほうが
いいんじゃないですかね？
(ｱｻ) えっ？
>> 出産までに
離婚が成立するとは思えないし→
今は 下手に旦那さんを
刺激しないほうが→
安全なんじゃないかと思って｡
(ｱｻ) 確かに｡
>> 今は 無事に赤ちゃん産むことに
専念したほうがいいですよ｡
余計なｽﾄﾚｽ感じて おなかの子に
障ってもいけないし｡
(ｱｻ) そうですね… そうします｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(青田) 旦那さんですか？
(ｱｻ) いえ｡ 母からなので
また かけ直します｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(ﾄﾞｱをたたく音)
(愛子) ｱｻ！ 開けなさい!!
直樹がいるのは
わかってるんだからね｡
直君！ 直君 いるんでしょ？
ｱｻ！
で 直樹を どこにやったのよ？
直樹をどこにやったのかって
聞いてるんです！
(ｱｻ) 先月…｡
拘置所に移送された｡
>> 拘置所？
(ｱｻ) 傷害罪で起訴されたから｡
>> 傷害罪って…｡
私… 被害届なんて
出してないわよ？
(ｱｻ) 被害届が出てなくっても→
警察が判断すれば
罪に問われるんだよ｡
(ｱｻ) 判決が出るまで→
数か月は かかるだろうって｡
>> じゃ… その間 直樹は
ずっと拘置所にいるってこと？
(ｱｻ) 弁護士さんが
保釈請求してくれてる｡
条件がそろえば 保釈金 払って→
外には出られるみたいなんだけど｡
>> 保釈金って いくら？
(ｱｻ) 150万円くらい｡
弁護士さんは 今のところ→
執行猶予と実刑と→
五分五分だって言ってる｡
>> 実刑…｡
刑務所に入るってこと？
拘置所って どこ？
すぐ 会えるよう
手配してちょうだい｡
(ｱｻ) お母さん｡
直樹は お母さんを刺したんだよ？
直樹は お母さんのところには
もう戻ってこないから｡
>> 何 言ってるの…｡
(ｱｻ) だから 直樹は…｡
>> 何 言ってるのよ｡
そんなこと あるわけないでしょ？
誰が あの子のこと
育てたと思ってるの？
私でしょ？ 出来が悪くても
引きこもってても→
ず～っと あの子の面倒を
私が みてきたの｡
あの子は 私がいないと
生きていけないの！
(ｱｻ) 逆でしょ？
(ｱｻ) お母さんが無理なんでしょ？
直樹がいないと｡
>> 何 言って…｡
(ｱｻ) 直樹は
お母さんのものじゃないよ｡
(ｱｻ) 会うことはできないけど→
ちゃんと状況は伝えるから｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(哲也) ﾁｯ｡
あの女 ﾏｼﾞ使えねえな｡
>> ちょっと すみません｡
緒方さん｡
僕 行ってきます｡
ちょっと失礼します｡
何か ご用ですか？
(哲也) ｱｻは出勤してないんですか？
>> 金沢さんは 先週
契約終了したんで→
もう ここへは来ないですよ｡
(哲也) はっ？
>> じゃあ｡
(哲也) ちょ… ちょ… ちょ…｡
ｱｻの新しい住所 教えてください｡
>> 個人情報なんで
お伝えすることはできません｡
(哲也) いや… 俺 ｱｻの夫だから｡
>> 本人が伝えてないなら
なおさら僕からは→
お伝えすることはできません｡
中をのぞかれると 他のお客様の
ご迷惑になるんで→
お引き取りください｡
(哲也) ﾁｯ｡
偉そうに… 何様だよ｡
♪～
>> 〔大丈夫ですか？〕
お疲れさまでした｡
♪～
ﾊﾟﾊﾟ！
>> ただいま｡
いい子にしてた？
>> うん！
(哲也) なんだよ ただの子持ちかよ｡
(ｱｻ) お待たせしました｡
>> ｱｻちゃん 今日の晩ご飯 何？
(ｱｻ) えぇ どうしようかな｡
今日 ｽｰﾊﾟｰ お魚の特売日だから
お魚かな｡
>> 凪咲 ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞがいい！
(ｱｻ) ﾌﾌﾌ｡
>> ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞは おととい食べたでしょ｡
(凪咲) だって ｱｻちゃんのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ
おいしいんだも～ん！
あっ お買い物前に 公園行く！
えぇ？
(ｱｻ) よし 行こっか｡
>> やった～！
♪～
大丈夫でしたか？
お母さんが来たって 青田さんが｡
(ｱｻ) なんか
拍子抜けしたっていうか…｡
>> えっ？
(ｱｻ) 直樹に… 弟に会わせろって
来たんですけど→
相変わらず すごい剣幕で…｡
でも なんか こんなもんかって…｡
いや 昔は母の前に出ると
何も言えなくて→
言うと倍以上 返ってくるか
無視されるかだったから→
諦めたっていうのも
あるんですけど…｡
今日は こう→
ひと回り
小さく見えたっていうか…｡
おかしいですね
何 言ってんだか…｡
>> 守るべきものが
できたからですかね｡
そんなときに
なんなんですけど…｡
実は今日
旦那さんがお店に来まして…｡
契約は終了してるから→
もう金沢さんはここに来ないって
伝えはしたんですけど…｡
(ｱｻ) すみません ご迷惑おかけして｡
>> いや 全然 それは…｡
相手のご両親に相談したりは…｡
(ｱｻ) それは…｡
>> 確かに しづらいですよね｡
あの…
ご家族も その あんな感じで？
(ｱｻ) いえ お義姉さん含め
とっても優しい人たちで→
私も すごく
よくしてもらってて…｡
>> だったら 相談するのもありかと｡
家族がｽﾄｯﾊﾟｰになってくれるのが
いちばんいいと思うので｡
本当にごめんなさい｡
(ｱｻ) 美穂さん やめてください｡
>> 私 てっきり→
うまくいってるもんだと
思ってたから…｡
(ｱｻ) 夫婦のことなんで 自分たちで
処理するつもりだったんですけど｡
>> 相談してくれて よかったよ｡
正直 ｢あの子ならありうる｣って
感じる部分もあるんだよね…｡
あの子 なんでもかんでも
自分の思いどおりにしないと→
気が済まないﾀｲﾌﾟだから｡
子どもは どうするの？
(ｱｻ) 一人で育てるつもりです｡
>> そっか そうだよね｡
うちの両親には→
もろもろ事後報告のほうが
いいと思う｡
親ﾊﾞｶだから 今話すと→
いろいろ面倒なことに
なりかねないし｡
(ｱｻ) はい｡
>> 哲也には ひとまず→
子どもが生まれるまでは
ｱｻちゃんに一切近づかないよう→
ｷﾂく言っておくから｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(哲也) ねぇ｡
(AI音声) はい どうかしましたか？
(哲也) 捕まらずに
人を殺す方法って ある？
(AI音声) それは
ずいぶん物騒な質問ですね｡
(哲也) 嫁に手ぇ出した男がいるんだよ｡
(AI音声) 奥様を寝取られた
ということですか？
(哲也) そう｡
これから 子どもが生まれて
幸せの絶頂ってときに→
そいつに全部
ぶち壊されたんだよ｡
(AI音声) お気持ち お察しします｡
(AI音声) しかし
感情に任せて行動することは→
更なる不幸を
招く可能性があります｡
(AI音声) 落ち着いて
一緒に解決策を考えましょう｡
(哲也) そういうの いいから→
とにかく そいつ ぶっ殺す方法
早く教えろよ！
(AI音声) 私のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑでは→
倫理的観点から
殺人を推奨す…｡
♪～
お疲れさまでした お先です｡
(雷鳴)
♪～
(哲也) うわ～っ!!
(殴打音)
警察… 警察 呼んでください！
(雷鳴)
お前 何やってんの？
ｲﾃﾃﾃ…｡
(ｱｻ) 大丈夫ですか？
>> あんまり だいじょばないです…｡
(ｱｻ) ごめんなさい…｡
でも どうして
緒方さんが襲われたんだろう？
>> 付き合ってると
思ったんじゃないですか？
(ｱｻ) なんか ﾎﾝﾄに… すみません｡
>> いえ こちらこそ…｡
あっ そうだ
迷ったんですけど…｡
今後 何かしらの役に立つかも
しれないと思って…｡
被害届は
提出させてもらいました｡
(ｱｻ) もちろんです｡
さっき 警察から連絡がきました｡
>> あっ そっか｡ 有事のときは
家族に連絡いっちゃうんだ｡
えっ 金沢さん
産婦人科の緊急連絡先って→
今 旦那さんになってますよね？
(ｱｻ) はい｡
>> それ 早めに
変えたほうがよくないですか？
出産のときに 病院から旦那さんに
連絡いっちゃったら まずいし｡
(ｱｻ) 確かに…｡
>> お母さんと… あっ
それはそれで あれか｡
弟さんとか？
とりあえず 僕の連絡先
書いといてください｡
続柄は 兄とかで｡
(ｱｻ) いいんですか？
>> 同じﾏﾝｼｮﾝに住んでるわけだし
何かあったとき→
へたな親族より
全然 対応 早いと思うんで｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
本当に助かります｡
>> ほんと
どうしようもないね あんた｡
そりゃ 離婚されて当然だよ｡
ｱｻちゃんに会った｡
(哲也) えっ？
>> 全部 聞いた｡ これまでのこと｡
お父さんに知られたら
あんた ぶっ殺されるよ｡
ｱｻちゃんから聞いたことは
墓場まで持っていく｡
それは あんたのためじゃなくて
親のためだから｡
そのかわり おとなしく
ｱｻちゃんと離婚してあげな｡
それくらいのことしたって
さすがに自覚あるでしょ｡
全部 あんたが
自分でまいた種なんだからね｡
📱大変 心苦しいのですが
今回の件は→
さすがに会社としても
看過できない状況でして｡
📱退職金は
規定どおりお支払いします｡
📱ですから
自主退社という かた…｡
(哲也) なんで…｡
なんで なんでなんで なんで…｡
なんでだ？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(哲也) 梨田！
>> もしもし お前さ…｡
(哲也) 俺は悪くないんだよ！
あいつが… あの男が ｱｻと！
なのに なんで俺が？
俺は悪くないのに！
(哲也) なっ？ 俺 悪くないだろ？
>> 悪いよ｡
(哲也) えっ？
📱お前が悪い｡
📱傷害事件 起こしたって聞いて
連絡したけど…｡
📱俺 決めたわ｡
お前には もう つきあいきれない｡
(哲也) 梨田？
📱(通話が切れる音)
📱(不通音)
(哲也) えっ？
(哲也) ったく 何言って…｡
📱おかけになった電話は
電波の届かない場所にある…｡
📱おかけになった電話は…｡
📱おかけになった電話は
電波の届かない場所にある｡
📱または 電源が入っていないため
かかりません｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ｷﾓ…｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(哲也) なんで切るの？
(哲也) ひどいじゃん｡
>> どうかしたんですか？
(哲也) ちょっと話があるんだけど｡
>> 話って なんですか？
(哲也) 座れよ｡
>> 手短に 話してください｡
私も 暇じゃないんで｡
(哲也) で いつにする？
>> 何がですか？
(哲也) この前 言ってた 両親の挨拶｡
>> はい？
(哲也) だから 顔合わせだよ｡
>> はっ？
(哲也) 理解わりぃな…｡
結婚してやるっつってんの！
一応 言っとくけど
式は やんないから｡
あっ 家賃と生活費は 折半ね｡
家事と育児は
そっちで よろしく｡
まあ 気が向いたときには
手伝ってやってもいいけど｡
>> ｱﾊﾊｯ！
(哲也) なに？
>> 私 先輩と結婚するつもりなんて→
１ﾐｸﾛﾝも ないんですけど｡
(哲也) はぁ？
>> 先輩のことなんて→
全然 好きじゃないよ？
むしろ 嫌いだよ？
(哲也) はぁ？
>> もしかして→
私が言ったこと
全部 本気にしてたんですか？
(哲也) えっ どういうこと？
>> どういうことだと思う？
(哲也) 全部… ｳｿだったってこと？
>> 正解！
(哲也) えっ でも 妊娠したって…｡
>> 沙也香 妊娠なんて してないよ？
ってか そもそも ﾔｯてすらねえし｡
(哲也) はぁ？
>> やるわけないでしょ→
あんたなんかと｡
ｷﾓいんだよ ﾊﾞｰｶ！
さ～て ここで ｸｲｽﾞです！
私は どうして→
金沢先輩に
近づいたのでしょうか！
復しゅうだよ｡
あんたの人生
ぶっ壊してやりたかったの｡
(哲也) なんで そんな…｡
>> 先輩 高校の時 私のこと
なんて言ったか覚えてます？
(哲也) 〔俺 ﾃﾞﾌﾞとﾌﾞｽ→
>> 人だと思ってないから〕
あんたの一言が→
私の心と体を ぶっ壊したんだよ！
(哲也) それが→
俺への 復しゅうの理由？
>> はい！
(哲也) そんな… くだらないことで？
(哲也) そんな…
そんな くだらないことで→
俺… ここまで→
人生
めちゃくちゃにされなきゃいけ…｡
>> 言葉って 人 殺せるから｡
梨田さんから 聞きましたよ～｡
先輩
会社 ｸﾋﾞになったんですってね｡
最愛の奥さんに捨てられて→
会社 ｸﾋﾞんなって→
かつて
人間だとすら思ってなかった→
元ﾃﾞﾌﾞｽにすら 拒絶されて｡
先輩→
今 どんな気持ち？
誰も あんたのことなんて
好きじゃないんだよ｡
超かわいそう！
生きてる意味 ｾﾞﾛですね！
ｳｿでしょ？
泣いてんの？
ｳｹる！ ﾊﾊｯ！
その顔が 見たかった｡
あんたが 地獄に落ちるところが
見たかったの！
ﾊﾊｯ… ｱﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊ！
すみません！ 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
〔全部 あんたが
自分でまいた種なんだからね！
誰も あんたのことなんて
好きじゃないんだよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
>> お前には もう→
つきあいきれない｡
>> あんたが 自分でまいた…｡
誰も あんたのことなんて
好きじゃないんだよ｡
お前には
もう つきあいきれない｡
生きてる意味 ｾﾞﾛですね！〕
(ｱｻ) 〔私と この子の人生から→
>> 一刻も早く 出ていってほしい〕
(哲也) 《なあ ｱｻ→
俺は→
どこで 間違えたんだろう？
俺は… いったい どこで…》